# mim

Идет полная темнота, включается один софит и направляется на Никиту и толпу одногруппников, они о чем-то разговаривают и один предлагается сфотографироваться. Они фотографируются (звук снимка) и все замирают. Никита выходит из кадра и начинает монолог. (Идет к письменному столу и садится, открывая альбом с фотографиями)

## 1 сцена: Рождение
**Никита:** Младенец (Кукла) 
В темноте на середину сцены выходит девушка . Включается софит на нее, потом включается софит на доктора (он идет сбоку от сцены). В руках у него ребенок и он отдает ребенка матери (девушке). После этого врач отходит на пару шагов и подходит муж, дарит цветы. Они вместе смотрят на ребенка, улыбаются и радуются. Смотрят на доктора, а тот их фотографирует. Они застывают. На проекторе фотография

## 2 сцена: Гимназия
**Никита:** Средний Никита 
На сцене стоят 2 стола (парты), сидят 3 человека и один преподаватель (одежда в серых или темных тонах) у доски (мольберт). Загорается свет, отдельный софит на Никиту, который выходит на сцену и садится за парту отдельно. Они сидят, ерзают, играют, спят и тп . Звенит звонок с урока, все начинают вставать, далее (почти моментально), звенит на урок и они уныло идут обратно за парты. Вновь ерзают, играют на задней парте, спят и тп . Преподаватель привлекает внимание учеников и показывает на входящего на сцену фотографа. Он проходит по всем и Никиту снимает последнего. Застывают. На проекторе фотография

## 3 сцена: Переход в лицей
**Никита:** Средний Никита
Одну парту выставляют в диагональ с предыдущей и как бы разделяют сцену на две половины, выносят второй мольберт (доска). Софит направлен пока только на первый класс с «серым» преподавателем. Никита кривляется, спит и тп. Звучит звонок и Никита бежит в другой класс. Выходит второй преподаватель (в яркой и светлой одежде). Никита увлеченно смотрит на все. Потом выходит человек в спортивной форме, человек в сценическом костюме (актер), и человек с ноутбуком (показывает что-то в ноутбуке). Выходит фотограф и фотографирует процесс как Никите три человека показывают разную лицейскую деятельность.

## 4 сцена: Никита: Взрослый
На сцене 3 действия 
**1 действие:** Выходит Никита с микрофоном, в руках череп (Йорик). Показывает монолог Гамлета. Ему дают грамоты. Он берет грамоты и идет дальше. . Застывает и быстро делает фотку  . Пока он переходит между микросценами на экране фотка.  
**2 действие:** Никита садится за стол. На столе 2 ноутбука и один на полу. Он начинает тыкать по клавишам ноутбуков и рядом со столом стоит человек. Человек машет финишным флагом и Никита встает из-за стола и подходит к человеку. Человек вручает ему Медали и золотой сертификат IT Школы.   . Пока он переходит между микросценами на экране фотка.  
**3 действие:** 
На сцене экспозиция в виде горы. Сзади расположен стул. Никита поднимается на стул и раскрывает флаг (Флаг экстрима у Светланы Александровны). Ему вручают медали и кубок  

## 5 сцена: Никита: Реальный
Никита встает из-за стола, ему приносят планшетку. Он говорит о том, что проводит мероприятия и сейчас него идет мероприятие. На сцене сидит команда ЧГК и он задает им вопрос, они моментально (шутливо) отвечают. На этом Никита говорит какую-то фразу и входит в стоп-кадр.
